ស្ម័គ្របងទៅនាង បងល្អជាង ជាង តាវ៉េ
សក់បង bombé អូនឃើញទេ nete មានភ្លី
មុខបងស្រស់ណាស់ ឈ្នះ សម្បតិ្ត មេថានី
C'est très jolie
នាង ហឺ លីលី ក៏សុំស្នេហា
បងដើរទៅណាមកណា
គេផ្អើលមើលបងអស្ចារ្យ
បងសែនសង្ហា ជាង គង់ សំអឿន
មើលពីក្រោយខ្នង គេថាបង ជា យុទ្ធថន
ស្រីចាម ចិន យួន អង្វរបង សុំជាគូ
បងចេះ complet ការ៉ាតេ តៃក្វាន់ដូ
បងហ៊ានតស៊ូ! បងហ៊ានតស៊ូ!
ទោះបី វ៉ាង យូ ក៏ចាញ់បងដែរ
ពូកែអឺយ សែនពូកែ
អូនត្រូវតែស្នេហ៍ កុំប្រែចិត្តណា៎!
អូនក៏អ៊ីចឹង ដឹងឬទេនែ cheri?
វិជ្ជរ៉ាដានី មិន jolie ដល់អូនទេ
ផេចារ៉ា ឆៅវារ៉ាត់ ក៏មិនស្អាតដល់អូនដែរ
ណុប ណែម តាមស្នេហ៍
តែអូនថាទេ បែរព្រងើយ
នែ៎! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
កុំឆ្លើយ ហើយកុំស្រឡាញ់
គ្មានទេ ណុប ណែម គង់ សំអឿន ជា យុទ្ធថន
ម៉នអឺយ បងម៉ន រ៉នស្រឡាញ់តែម៉នទេ!
នែ៎! ស៊ីន ស៊ីសាមុត ស្លុតនឹងបងច្រៀងពូកែ
ត្រូវទេ? ត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
អ្នកច្រៀងស្រុកខ្មែរ គឺបងលេខមួយ
មែនហើយ បងច្រៀងលេខមួយ
នែ៎! មែនហើយ អូនស្អាតលេខមួយ
លេខមួយ លេខមួយ លេខមួយដូចគ្នា
អូនក៏អ៊ីចឹង ដឹងឬទេនែ! cheri?
វិជ្ជរ៉ាដានី មិន jolie ដល់អូនទេ
ផេចារ៉ា ឆៅវារ៉ាត់ ក៏មិនស្អាតដល់អូនដែរ
ណុប ណែម តាមស្នេហ៍
តែអូនថាទេ បែរព្រងើយ
នែ៎! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
កុំឆ្លើយ ហើយកុំស្រឡាញ់
គ្មានទេ ណុប ណែម គង់ សំអឿន ជា យុទ្ធថន
ម៉នអឺយ បងម៉ន រ៉នស្រឡាញ់តែម៉នទេ!
នែ៎! ស៊ីន ស៊ីសាមុត ស្លុតនឹងបងច្រៀងពូកែ
ត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
អ្នកច្រៀងស្រុកខ្មែរ គឺបងលេខមួយ
មែនហើយ បងច្រៀងលេខមួយ
នែ៎! មែនហើយ អូនស្អាតលេខមួយ
លេខមួយ លេខមួយ លេខមួយដូចគ្នា